Desenvolvedor Web Júnior especializado em projetos full stack utilizando React, Next.js, Node.js e TypeScript, com mais de 1 ano de experiência prática em ambientes acadêmicos e iniciando atuação profissional. Possuo conhecimento em integração de APIs, automação de processos, testes e deploy com Docker e CI/CD. Entre minhas conquistas, destaco a criação e manutenção de soluções web escaláveis e com foco em acessibilidade, além de participação ativa em projetos open source na área de tecnologia. Já atuei como estagiário de TI na Secretaria de Economia/DF e como Office Boy na Drogaria Brasil, desenvolvendo habilidades de organização, comunicação e trabalho em equipe. Busco sempre entregar resultados de qualidade, contribuir com boas práticas e crescer tecnicamente junto ao time.
